{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Calibri;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red46\green66\blue101;}
\fs24
\b Catalogue de produits (exemples) \b0\par
\cf2\i Document de travail (non officiel ETAP)\i0\cf0\par
\par
Ce document fournit une \b liste d'exemples\b0\  de familles et d'articles courants dans des environnements industriels/pétroliers (bureaux + dépôts + sites). Il ne s'agit \b pas\b0\ d'une liste officielle ETAP et ne remplace pas un référentiel interne.\par
\par
\b 1) Bureautique & IT\b0\par
\pard\li360
- Papier A4/A3, ramettes, enveloppes, chemises, classeurs, étiquettes.\par
- Stylos, marqueurs, surligneurs, agrafeuses, trombones, scotch, colles.\par
- Cartouches/toners imprimantes, rubans, consommables de reliure.\par
- Claviers/souris, câbles (HDMI/DP/USB), adaptateurs, multiprises, onduleurs.\par
\pard\par
\b 2) EPI / HSE (sécurité)\b0\par
\pard\li360
- Casques, lunettes, gants (nitrile/cuir/anti-coupure), bouchons anti-bruit.\par
- Chaussures de sécurité, gilets HV, combinaisons, masques (FFP2/FFP3), harnais.\par
- Extincteurs (recharges), kits déversement, absorbants, rubalise, signalisation.\par
\pard\par
\b 3) Mécanique / Maintenance\b0\par
\pard\li360
- Roulements, courroies, joints (toriques/spiralés), garnitures mécaniques.\par
- Boulonnerie (vis/écrous/rondelles), colliers, brides, raccords.\par
- Outils: clés, douilles, tournevis, pinces, extracteurs, meuleuses (disques).\par
- Consommables: graisses, lubrifiants, dégrippants, nettoyants.\par
\pard\par
\b 4) Tuyauterie / Robinetterie / Pipeline\b0\par
\pard\li360
- Vannes (boisseau/soupape/papillon), clapets, soupapes de sécurité.\par
- Tubes (acier/carbone/inox), coudes, tés, réductions, joints, brides.\par
- Flexibles HP, raccords rapides, PTFE/filasse, pâte d'étanchéité.\par
\pard\par
\b 5) Électricité / Instrumentation\b0\par
\pard\li360
- Disjoncteurs, contacteurs, relais, fusibles, borniers, armoires.\par
- Câbles (puissance/instrumentation), chemins de câbles, gaines, presse-étoupes.\par
- Capteurs (pression/température/débit/niveau), transmetteurs, sondes.\par
- Étalonnage: kits, accessoires, certificats, consommables.\par
\pard\par
\b 6) Chimie / Laboratoire\b0\par
\pard\li360
- Réactifs, solvants, standards d'étalonnage, verrerie, pipettes.\par
- Filtres, membranes, cartouches, consommables d'analyse.\par
- Échantillonnage: flacons, étiquettes, scellés, glacières.\par
\pard\par
\b 7) Exploitation site (oilfield)\b0\par
\pard\li360
- Brides/joints spécifiques, pièces de pompe, kits de réparation.\par
- Filtres (air/huile/carburant), cartouches séparateurs, éléments coalescents.\par
- Tuyaux, raccords, manomètres, débitmètres, joints.\par
- Produits de nettoyage industriel, dégraissants, absorbants.\par
\pard\par
\b 8) Logistique & Conditionnement\b0\par
\pard\li360
- Palettes, films étirables, feuillards, cartons, bacs, étiquetage.\par
- Scellés, cadenas, sangles, protections.\par
\pard\par
\b 9) Référentiel produits (recommandation)\b0\par
Pour structurer ton application, tu peux standardiser une fiche produit avec:\par
\pard\li360
- \b Code produit\b0\  (ex: PRD-YYYY-XXXX)\par
- \b Famille\b0\  / \b Catégorie\b0\  (Bureautique, HSE, Maintenance, Instrumentation...)\par
- \b Audience\b0\  (Interne, Externe site, Ménage, Maintenance...)\par
- \b Unité\b0\  (unité, boîte, litre, kg)\par
- \b Seuil minimum\b0\  (alerte)\par
- \b Fournisseur(s)\b0\  (principal/secondaire) + \b délai\b0\  moyen\par
\pard\par
\b Note\b0\par
Si tu veux, je peux aussi te générer une version \b avec codes + catégories + audiences\b0\ (prête à importer en base) sous forme CSV.\par
}
